je vous salut mes amis ..
  
 Message d\'amourMessage d'amour

 
Message d\'amour
ACCUEIL
TEXTES ET MESSAGES
POÈMES
CITATIONS
LETTRES
CARTES
Accueil  Textes et messages  Fête des pères  La fête des pères : un moment de complicité
Fête des pèresJour de fêteTextes et messages
La fête des pères : un moment de complicité
0409
 Carte pour la fête des pèresLa fête des pères c’est l’occasion d’avoir un moment de complicité avec votre papa.
Chaque année, la fête des Pères est l’occasion pour tous les papas de renforcer leur relation avec leurs enfants. Pour ces enfants, c’est l’occasion de montrer leur amour grâce à des attentions particulières. Dire des mots doux à son papa n’est pas toujours chose aisée, même si les sentiments sont forts. La fête des Pères est donc le parfait prétexte pour enfin oser ! Oser, émouvoir et se rassurer au travers d’un lien unique. Ce lien peut se faire avec un cadeau aux goûts du papa mais ce sont parfois les choses les plus simples qui font le plus plaisir. Alors un simple message sur une simple feuille de papier ou simplement soufflé à l’oreille est toujours une idée originale.

Nous vous avons préparé 7 textes pour la fête des pères à envoyer par message, par lettre, à donner en main propre ou à lire à voix haute. L’essentiel est le message, la forme importe peu au final.
 

1- Texte pour la fête des pères
Mon papa,
Je n’ai pas toujours l’occasion de te rappeler à quel point tu es précieux pour moi.
 Dans les bons comme dans les mauvais moments j’ai toujours pu compter sur toi.
 Sache que toi aussi tu peux compter sur moi, je serai toujours là pour toi.
 Je ne pouvais espérer meilleur père. Bonne fête papa !

 

2- Texte pour mon cher papa
Mon cher papa,
Je n’ai pas toujours été un enfant facile, mais avec le temps je comprends que tout ce que tu as fait l’a été pour mon bien. Je te serai éternellement reconnaissant de m’avoir fait devenir qui je suis aujourd’hui. Avec toute mon admiration je te souhaite une excellente fête des pères. Des bisous d’amour.


 
 

3- Texte bonne fête papa
Cher papa,
Si la vie nous a réuni, c’est pour le meilleur. Tu as toujours été un modèle pour moi, une source d’inspiration et mon plus fort repère. Le meilleur des pères pour moi, c’est toi. Tes conseils m’ont toujours porté vers le haut, même quand ils ne me plaisaient pas. Ma réussite est avant tout la tienne. Pour tout ça, je te suis infiniment reconnaissant. Merci papa, je t’aime.

 

4- Texte pour mon père
Cher papa,
Aujourd’hui est un jour particulier. Ce jour me permet de t’envoyer ce message rempli d’amour. Tu m’as enseigné la sagesse, à aimer l’Homme et à l’écouter. Je marche sur tes pas pour m’accomplir à mon tour. J’espère te rendre fier comme je suis fier de t’avoir comme papa. Bonne fête papa !

 

5- Je t’aime papa
Mon cher papa,
Je t’admire et contemple tes faits avec une grande passion. Tes rayons de soleil m’ont toujours éclairé et montré la voie. Je te suivrai n’importe où et ferai n’importe quoi pour toi. Ce message est un rappel pour te dire que je t’aime. Je ne le fais pas assez souvent mais je sais que tu en apprécieras d’autant plus la signification.

 

6- Texte pour le meilleur des papas
Cher papa,
En cette journée qui t’est dédiée, je t’envoie une grosse dose d’amour saupoudrée de bisous. Le meilleur des papas c’est toi et j’en suis fier ! Bonne fête papa ! Ne change pas et continue de me nourrir de tes conseils, de ta science et de ta bonne humeur. Ta joie fait la mienne et me pousse quotidiennement à accomplir de grandes choses. Tu es ma force.

 

7- Bonne fête papa
Mon papa,
Depuis tout petit tu m’a suivi, appuyé, conseillé, défendu… Tu m’as enseigné les valeurs importantes de la vie. Des valeurs que, grâce à toi, je saurai à mon tour transmettre. Au fur et à mesure des années j’ai grandi et évolué, mais tu as toujours évolué avec moi, pour que je ne m’écarte pas du chemin. Je suis si heureux que tu m’aies élevé de la sorte. Je te dois énormément et espère chaque jour te rendre fier. Bonne fête papa !

 

 


 

Article précédent
Des idées pour mieux draguer par SMS
Article suivant
Les pires messages de drague par SMS
ARTICLES CONNEXESPLUS DE L'AUTEUR
Eid-Mubarak
SMS pour Aïd el-Fitr
Les pires messages de drague par SMS
Les pires messages de drague par SMS
Draguer par SMS
Des idées pour mieux draguer par SMS
LAISSER UN COMMENTAIRE
Commenter :
Nom :*
 
Email :*
 
Site :
 Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

 
 
ARTICLES LES PLUS CONSULTÉS

SMS Romantique pour dire bonjour
livre de poèmes
Des poèmes d’amour très touchants

Magnifique texte d’amour pour lui
Message pour amour a distance
Texte d’amour pour relation à distance
Idées SMS d'amour
SMS d’amour 2019
CATÉGORIES LES PLUS CONSULTÉS
Textes et messages112
Amour54
Jour de fête37
SMS d'amour25
SMS pour les amoureux23
Poèmes21
Message d'amour19
Anniversaire19
Proverbes et citations d'amour19
Saint Valentin19
Bonne année 201918
Poèmes d'amour17
SMS d'amour pour lui15
Texte d'amour14
SMS d'amour pour elle14
Message d\'amour
À PROPOS
Message d’amour met à votre disposition toutes les ressources nécessaires pour vous aider dans la rédaction d’un message ou un texte pour toutes les occasions et pour différents types de destinataires. Vous trouverez sur le site des modèles de textes et messages reparti sur plusieurs rubriques: amour, amitié, anniversaire, jour de fête, événement de la vie, mais aussi des textes de remerciements et différents textes d’invitations et de faire-part…
SUIVEZ NOUS
  
Contact
© Message d'amour 2019
En poursuivant votre navigation sur ce site, vous en acceptez les conditions générales d'utilisation et notamment l'utilisation des cookies.OkEn savoir plus